Приветствуем Вас в игре "Детектив". 
Вы молодой детектив лет 30, однако начальство решило проверить Вас на прочность и отправило для раскрытия одного очень серьёзного дела. 
Вчера 4 старых друзей(их зовут: Борис, Михаил, Вера и Инна) вместе праздновали Новый год в съёмном коттедже.
На утро недалеко от бассейна был обнаружен труп. Убитую звали Вера, на момент убийства ей было 25 лет, известно лишь то,
что она работала бортпроводницей. Ну что, товарищ детектив, попробуете разгадать эту тайну? Желаю тебе удачи! Вам доступны следующие команды:
-посмотреть карту
-осмотреть "название предмета из инвентаря"
-допросить "имя героя, которого Вы хотите допросить"
-взять "название предмета"
-обвинить "имя героя"(будьте внимательны после вашего обвинения игра завершится)
-подсказка(печатается подсказка, которая поможет найти ключ к разгадке, их ограниченное количество)
-биография "имя героя"(довольно кратко описывает биографию введённого героя)
-команды(выписывает все доступные команды)
-инвентарь(показывает содержимое вашего инвентаря)